एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(पसंदीदा होटल)
फिर वही बदमाश?
मैंने उसे यहाँ गाड़ी पार्क न करने के लिए कहा था। धिक्कार है!
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
(तत्काल बिक्री,
परामर्श का स्वागत है)
(किम आह यंग)
(मून डोंग ह्योक)
(यांग डे ह्युक)
मैंने उसे वहां गाड़ी न खड़ी करने के लिए कहा था।
वह बिल्कुल भी नहीं सुनता।
सही।
क्या आप इमारत देखने आए हैं?
क्या आपने पहले ही आसपास का जायजा ले लिया है?
लेकिन मालिक कहाँ है?
ऊपर।
एक।
दो।
तीन।
(47वां बी एंड एच रिटेल
नियमित प्रशिक्षण सम्मेलन प्रतिभा प्रदर्शन)
क्यों? क्या गड़बड़ है?
धत तेरी कि।
वह ऊपर क्यों गया?
वह फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
क्या उसने अनुबंध पर हस्ताक्षर किए?
नहीं।
(पसंदीदा होटल)
प्रोत्साहित करना।
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
हा री, शांत हो जाओ। यह एक दुर्घटना थी।
तुम डरावने दिखते हो।
क्या वह ऐसा नहीं करती?
मैं बस थक गया हूँ। बस इतना ही।
अच्छा ऐसा है।
आपने बहुत मेहनत की।
आप कमाल के थे।
धन्यवाद। शुभकामनाएँ।
आप इस तरह कैसे नाचती हैं?
आप कमाल की थीं।
मैं था?
वह कमाल की थी, है ना?
महोदय, एक सेब लीजिए।
- मैं ठीक हूँ।
- चलो, थोड़ा खा लो।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
चल, इधर।
धन्यवाद।
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया है।
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
- आगे बढ़ो।
- ठीक है।
आगे बढ़ो।
लेकिन इससे पहले,
सहायक प्रबंधक पार्क भी बहुत अच्छा गाते थे।
हमारी कंपनी में बेहतरीन गायक
और बेहतरीन नर्तक हैं।
वह किसी भी क्षण पकड़ा जा सकता है।
तुम अब क्यों सामने आ रहे हो?
मैंने
आपको बाहर आने के लिए कहने के लिए काफी पहले ही दरवाजा खटखटाया था।
मेरा मतलब है,
लोग मुझसे बात करना बंद ही नहीं कर रहे हैं।
मैं तो सोच भी नहीं सकता।
आप पहले डांस करना भूल गए थे, है ना?
अरे, मुझे
थोड़ा अन्याय महसूस करने का एक कारण है।
ऐसा नहीं है कि मैं भूल गया था, लेकिन...
बेवकूफी मत करो।
आप
सात साल से सब कुछ भूलते जा रहे हैं।
मैंने तुम्हें अपने होंठ काटते हुए देखा।
जब भी आपको घबराहट हो,
आप ऐसा करें।
तो फिर, आखिर क्यों?
क्या आपको टैंगो
का सुझाव देना ही था?
मैंने सुना है कि निर्देशक
टैंगो सीख रहे हैं, तो...
फिर भी, अगर मैंने इसे अंत में सही जगह पर उतारा होता,
इस बार तो तुम्हारा प्रमोशन हो जाता।
कितना बड़ा नुकसान!
आजकल आप प्रमोशन को लेकर इतने चिंतित क्यों हैं ?
जो कुछ भी।
हम कल क्या कर रहे हैं?
कल के बारे में क्या?
- मुझे यह मत बताओ कि तुम...
- मैं भूला नहीं हूँ।
हम घोड़े देखने के लिए फार्म पर जा रहे हैं ।
मैं भूला नहीं था।
मैं उन्हें बताऊंगी कि मेरी शादी है
और जल्दी टैक्सी ले लूंगी।
- तुम कोई दूसरा बहाना बना लो, ठीक है?
- ठीक है।
फिर कभी बेवकूफों की तरह हकलाना मत।
मैं बेवकूफ नहीं हूँ, ठीक है?
तुम हमेशा मुझे परेशान करते रहते हो।
सहायक प्रबंधक
आपको ढूंढ रहे थे। चलिए अंदर चलते हैं।
चलो भी।
क्यों?
क्या सेब स्वादिष्ट था?
क्या?
इसमें बिल्कुल भी दर्द नहीं होता।
सिर्फ हाथ में दर्द होता है।
(आपातकालीन आवश्यकता सूचना)
आपको किसकी तलाश है?
धत तेरी कि।
अरे।
क्यों?
अरे, कांग...
ऐसा लगता है कि हा री ने इसकी तैयारी कर ली है।
- हां, जैसा आपने मुझे बताया,
- घोड़े को देखो।
मैं कार्यक्रम तय कर लूंगा
और आपको बता दूंगा।
हाँ।
जी हाँ, धन्यवाद।
रुको, मेरे हाथ पसीने से भीग गए हैं।
तो अब हम कहाँ जा रहे हैं?
तुम मुझसे हमेशा यही क्यों पूछते हो?
कहीं भी।
अगर हम "कहीं भी" जाएंगे, तो
आप फिर से शिकायत करेंगे।
हे हा री, तुम कहाँ जा रही हो?
धिक्कार है, वह फिर से ऐसी क्यों हो गई?
नहीं।
बहुत तेज बारिश हो रही है।
अरे, मुझे तो सड़क बिल्कुल भी दिखाई नहीं दे रही है।
- क्षमा करें।
- क्या आप देख सकते हैं?
मुझे भी ठीक से दिखाई नहीं दे रहा है।
अब हम क्या करें?
हे भगवान!
- क्या?
यह ऐसा क्यों कर रहा है?
क्या गलत?
- वाइपर...
- क्या?
यह अच्छा नहीं है। रुकिए।
क्या गलत?
एक पल रुकिए।
आप कहां जा रहे हैं?
वाइपर काम नहीं कर रहा है।
मुझे अपने सामने कुछ दिखाई नहीं दे रहा है।
बस इसे छोड़ दो।
आप इसे बस पोंछ सकते हैं।
पकड़ना।
कांग डोंग गु!
- अरे, बस रुको।
- तुम क्या कर रहे हो? अंदर आ जाओ।
(पसंदीदा होटल)
जल्दी करो।
अंदर जाओ। जल्दी करो।
तुम इतने भीगे हुए क्यों हो?
बस चलते रहो।
नमस्ते?
कोई यहाँ है?
ऐसा नहीं लगता कि वे खुले हैं।
हम गाड़ी में ही इंतजार करते हैं
और बारिश रुकने पर चलते हैं।
आपने मुझे डरा दिया।
नमस्ते।
मुझे लगा था कि यहाँ कोई नहीं है।
कितनी राहत मिली!
क्या आपके पास कमरा है?
बाहर खूब बारिश हो रही है, है ना?
हाँ।
- ये लो।
- ठीक है।
धन्यवाद।
महोदय, आपकी धृष्टता।
कुछ आराम मिलना।
ठीक है।
हाँ।
धन्यवाद।
महोदय।
क्या कमरे में चार्जर है?
मुझे अपना फोन दो।
मैं इसे बाद में तुम्हें दे दूंगा।
तो ऐसा कोई जवाब नहीं है। अच्छा हुआ मैंने पूछ लिया।
धन्यवाद।
क्या यह फिर से मर गया?
मैंने तुमसे चार्जर लाने को कहा था।
आप कभी भी अपनी जरूरत की चीजें पैक नहीं करते।
बस आ जाओ।
इसे बचाकर रखना और एक ही बार में खा लेना
सबसे अच्छा हिस्सा है।
आप थोड़ा और इंतजार कर सकते हैं, है ना?
इससे पहले, मालिक के गाल पर,
क्या वह खून जैसा नहीं दिख रहा था?
यह अजीब नहीं है।
बहुत बुरा।
वह कुछ जाना-पहचाना सा लग रहा है।
मैंने उसे कहाँ देखा है?
इस सबके बीच,
क्या आप शेड्यूल को व्यवस्थित करना चाहते हैं?
आपकी याददाश्त अच्छी है।
मैं सब कुछ भूल गया।
आज सुबह मुझे जो कॉल आया था,
वह बदले हुए शेड्यूल के बारे में था।
क्या?
ये लोग इतना शोर क्यों मचा रहे हैं?
वे अच्छे दौर में होंगे।
हम भी पहले ऐसे ही थे।
क्या आपको याद नहीं है? मीटिंग रूम।
चुप रहें।
हा री, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं तुमसे बहुत, बहुत प्यार करता हूँ।
आप सुंदर हो.
यह रोमांचकारी है।
जब अचानक लोग अंदर आ गए तो हम घबरा गए ।
अगर हम तब पकड़े जाते तो...
क्यों? क्या?
ठीक है।
मैं रिसेप्शन पर फोन करूंगा।
क्या?
फोन काम नहीं कर रहा है।
इसे भूल जाइए। यह इसके बारे में नहीं है।
ओर भला क्या?
बस मुझे बताओ।
मुझे पागल करना बंद करो।
क्या मैं तुम्हें पागल कर रहा हूँ?
मैंने बस इसे खुलकर नहीं कहा है।
लेकिन तुम आजकल ऐसे ही हो गए हो।
या तो आप रूठ रहे हैं या फिर आप गुस्सा दिखा रहे हैं।
और आप मुझसे दूरी बनाए हुए हैं।
आप आज पूरे दिन अपने फोन पर ही लगे रहे , है ना?
यह...
इससे पहले भी,
जब हम घोड़े देखने गए थे,
हम ही वो इकलौते जोड़े थे जिन्होंने एक-दूसरे का हाथ नहीं पकड़ा हुआ था।
और क्या?
"वे अच्छे दौर में होंगे?"
"हम भी तो वैसे ही थे?"
तो अब क्या?
हम अभी किस चरण में हैं?
आपके लिए,
मेरा तो रजिस्ट्रेशन भी नहीं है।
हम बस इसी तरह डेटिंग करते रहेंगे,
बस इतना ही।
क्या आपके पास मेरे साथ कोई योजना है?
नहीं, आपको इसकी ज़रूरत नहीं है। बिल्कुल नहीं।
किस तरह की योजना?
समस्या क्या है?
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मेरी बातों को तोड़-मरोड़ कर पेश करना बंद करो।
इससे लोग भड़क जाते हैं।
तो बस यही बात है।
उस मनहूस चीज़ ने तुम्हें भी चोट पहुँचाई।
क्या बात है?
सब कुछ उबाऊ लगता है
क्योंकि आपको सब कुछ पता है।
जब हम साथ होते हैं तो तुम जम्हाई लेते हो।
सच कहूं तो, अब तो आप
मेरी इस हरकत से भी चिढ़ गए हैं, है ना?
मंदी का मतलब यही होता है।
वे हद पार कर रहे हैं।
आप कहाँ जा रहे हैं? इसे यहीं छोड़ दीजिए।
मत जाओ।
उन लोगों में बिल्कुल भी शिष्टाचार नहीं है।
क्षमा कीजिए। हम नीचे हैं।
ऐसा लगता है कि आप
फर्नीचर इधर-उधर कर रहे हैं।
आप ऐसा नहीं कर सकते।
यह बहुत शोरगुल वाला है।
माफ़ करें।
क्या?
खून।
खून...
महोदय।
तुम ठीक हो?
कृपया मेरी मदद करें।
पुलिस को बुलाओ.
पुलिस?
वो कमीना...
क्षमा?
वह "कमीना" कौन है?
नहीं, मैं...
मैं आपके लिए उस जगह के मालिक को फोन कर दूंगा।
मैं मालिक हूँ।
क्या वह कमीना अभी भी यहीं है?
क्या?
कुछ आराम मिलना।
बाहर खूब बारिश हो रही है, है ना?
मैं इसे बाद में आपके पास ले आऊंगा।
अंदर जाओ। थोड़ा आराम करो।
बाहर खूब बारिश हो रही है, है ना?
यह ढीला नहीं होगा।
ऐसा लगता है कि उसने बात की।
क्या?
धिक्कार है। मैंने उसे जाने से मना किया था।
कृपया मुझे बचाओ।
वे कहां हैं?
क्या?
मुझे पता है कि यहाँ कोई है।
वो कहाँ हैं?
मुझें नहीं पता।
मुझे सच में नहीं पता।
नमस्ते।
क्या? मालिक?
हा री.
डोंग गु.
यह क्या है?
हा री.
चले जाओ।
क्या? क्यों?
धिक्कार है! जल्दी करो।
चलो भी।
हम कहाँ जा रहे हैं?
हम क्या करते हैं?
अपने फोन को।
आपका फोन रिसेप्शन पर है, है ना?
हाँ।
क्या?
धत तेरी कि।
मुझे लगता है।
हा री.
आपका फोन कमरे में ही है, है ना?
हाँ।
क्यों?
क्यों? ऐसा मत करो।
क्या आप सेवा से असंतुष्ट हैं?
नहीं, मुझे यह पसंद है, लेकिन यह थोड़ा डरावना है।
द...
अब क्या?
हम क्या करते हैं?
यह क्यों नहीं आ रहा है?
अरे, होश में आओ और मेरी बात सुनो।
आपको मीटिंग रूम याद है ना?
आप सुंदर हो.
यह रोमांचकारी है।
क्या तुम पागल हो?
अगर आप मुझ पर भरोसा करते हैं,
हम ठीक रहेंगे।
धत तेरी कि।
एक।
दो।
तीन।
मैं अभी वापस आती हूँ, प्रिये।
उसे "हनी" मत कहो।
कुछ समय के लिए विराम।
मेरा फोन।
क्या?
(कॉल विफल)
इसमें गलत क्या है?
धत तेरी कि।
क्या? यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
डोंग गु.
हे, कांग डोंग गु।
कांग डोंग गु, तुम इतने शांत क्यों हो?
यहां बहुत शांति है।
अरे, डोंग गु। कुछ बोलो।
धत तेरी कि।
महोदय।
(पुलिस)
धत तेरी कि।
(कृपया पुलिस को सूचना दें।)
(मोटल में एक व्यक्ति की मौत हो गई)
(पुलिस को सूचना दें,
व्यक्ति मृत है)
महोदय।
महोदय, यहाँ।
- कचरा कूड़ेदान में जाता है
- महोदय।
नहीं।
महोदय।
कृपया बताएं। ऐसा क्यों हो रहा है?
(पुलिस को सूचना दें!)
(आइए
प्रतिभा प्रतियोगिता में प्रथम स्थान जीतें।)
(टैंगो पूरी तरह से गति पर आधारित है।)
डेट प्लान।
जाओ और घोड़े देखो।
उसका हाथ मत छोड़ो, चाहे वह कितना भी गर्म क्यों न हो।
हा री की हाल ही की
पसंदीदा आइसक्रीम, बबाबंग है।
वेनिला फ्लेवर।
पसीने से भीगे हाथों से सावधान रहें।
हा री को ये बिल्कुल पसंद नहीं हैं।
कांग डोंग गु, तुम्हारी हथेलियों से बेतहाशा पसीना बह रहा है।
फिर मिलेंगे, लव यू।
हा री नेता है, मैं उसका सहायक हूं।
नहीं, डोंग गु।
डोंग गु, नहीं। चलते रहो।
यह मेरी योजना में नहीं था।
हमें साइकिल से सूर्यास्त देखने के लिए एक जगह पर जाना था।
- हाँ।
- हाँ?
कितनी सुंदर है।
बहुत सुंदर।
यह ऐसे कैसे संभव है?
योजना चाहे जो भी हो,
चाहे कितनी भी गड़बड़ हो जाए,
मैं आपके लिए यह कर दूंगा।
यदि आप नेता हैं,
मैं तुम्हारा साथी हूँ।
मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही है।
मुझे तुमसे प्यार है।
आपको क्या लगता है?
क्या हमें भी शादी कर लेनी चाहिए?
मैं इस बारे में तब सोचूंगा
जब मैं सहायक प्रबंधक बन जाऊंगा, यून।
डोंग गु का गोल।
सहायक प्रबंधक यून को प्रस्ताव दें।
वो बेवकूफ!
उसने ये सब कब लिखा?
ऐसी बातें जो मैं भी भूल चुका हूँ।
कितना कष्टप्रद।
ठीक है। चलिए शुरू करते हैं।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं
तुम्हारे लिए शांति से मर जाऊंगी?
तुम मर रहे हैं।
उसका वो आखिरी सामने वाला दांत भी, मैं...
क्या?
वह किसी भी क्षण पकड़ा जा सकता है।
वह वही है।
हाँ, वो कमीना।
डोंग गु.
मेँ आ रहा हूँ।
मैं खुद जाने वाला था,
लेकिन तुम खुद ही मेरे पास आ गए।
मुझे लगा कि आप मुझे जाने-पहचाने लग रहे हैं।
आप वांछित सूची में थे।
तेज नजरें।
बिल्कुल।
डोंग गु का कहना है कि मेरी याददाश्त बहुत अच्छी है।
(विशेष ध्यान दें, श्रवण यंत्र पहने हुए)
(श्रवण यंत्र पहने हुए)
द.
मर जा, कमीने।
दूर हो जाओ।
हा री.
अरे।
हाँ, डोंग गु।
तुम्हारे चेहरे से खून बह रहा है।
यह मेरा खून नहीं है।
क्या?
इस समय कौन किसकी चिंता कर रहा है?
आप बिल्कुल...
कुरूप?
आकर्षक।
यह रोमांचकारी है।
तुम ठीक हो?
दर्द हो रहा है क्या?
वो कमीना।
उठो। क्या तुम उठ सकते हो?
सावधान।
तुम ठीक हो?
क्या तुम अब ज़ोंबी बन गए हो या क्या?
तुम कहीं नहीं जा रहे हो, कमीनों।
डोंग गु.
हाँ?
क्या आपको पता है कि हमने अपना डांस क्यों खराब कर दिया?
क्या?
क्योंकि मुझे तुम पर भरोसा नहीं था।
तुम कभी नहीं बदले,
लेकिन मुझे तुम पर शक था।
इसीलिए हमसे गलती हुई।
उस बुरे दौर की चपेट में मैं आया था,
तुम नहीं।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन फिर भी, डोंग गु,
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
वो कमीना भी, और हमारी ये घटिया हालत भी।
मुझे नहीं लगता कि मैं इनमें से किसी से भी डरूंगा।
क्या तुम मुझ पर भरोसा करोगे?
बिल्कुल।
इन बेवकूफों को देखो।
अब मुझे हमारे नृत्य का नियम समझ में आ गया है।
भले ही सीढ़ियाँ उलझ जाएँ,
भले ही आप ताल चूक जाएं...
एक।
दो।
तीन।
जब तक मैं तुम्हें अपने सामने नहीं भूलता ,
नृत्य जारी है।
अरे, मुझे अपने दांत दिखाओ।
आपको नहीं लगता कि आपने गलत लोगों को चुना है ?
आप।
- तू
तू।
उसे एक बार और मारो।
(पसंदीदा होटल)
हम ग्योंगगी-डो के बाहरी इलाके में एक मोटल में ठहरे हुए हैं ।
वांछित सूची में शामिल सीरियल किलर ली ग्यू हान
उसे पुलिस ने यहीं गिरफ्तार किया...
आज सुबह करीब 7 बजे।
इस मोटल में ठहरने के बाद,
ली ने हिंसक उत्पात मचाया,
जिसमें हत्या का प्रयास भी शामिल था।
तीन लोगों को मामूली चोटें आईं
और एक गंभीर रूप से घायल हो गया।
लेकिन सौभाग्यवश, अधिकारियों का कहना है...
- पीड़ितों की जान खतरे में नहीं है।
- डोंग गु।
क्या अब भी आपको मेरे बारे में जानने की उत्सुकता है?
आप के साथ होने के कारण...
यह दुनिया की सबसे रोमांचक चीज है।
Dramaday.me